SE em VisualG
var
estoque, venda, resultado:inteiro
inicio
escreva("Digite a quantidade em estoque: ")
leia(estoque)
escreva("Digite quantos você vendeu: ")
leia(venda)
resultado <- estoque - venda
se resultado < 0 entao
escreva("Valor negativo, confira novamente")
senao
escreva("O estoque atual é:", resultado)
fimse
fimalgoritmo

ESCOLHA em visualg
var
info:caractere
inicio
escreva("Digite o item deseja pesquisar: Intel, AMD, Notebook e Desktop: ")
leia(info)

escolha info
caso "Intel"
escreva("Core i7 Microprocessador Intel Core i7 é uma família de processadores")
escreva("Intel para desktop e notebooks x86-64.")

caso "AMD"
escreval("AMD Advanced Micro Devices, Inc. é uma empresa norte-americana")
escreva("fabricante de circuitos integrados, especialmente processadores.")

caso "Notebook"
escreval("Notebook Um Laptop, no Brasil, também denominado notebook sem ")
escreva("levar em consideração que a palavra signifique caderno.")

caso "Desktop"
escreval("Desktop Um computador pessoal ou PC é um computador de pequeno porte")
escreva("e baixo custo,por um pequeno grupo de indivíduos. ")


fimescolha